该程序是由斯坦福大学为您提供的，请通过以下网址访问我们
stanford.edu
谢谢您，我很荣幸今天与您在一起，从一个开始
世界上最好的大学
说实话我从来没有大学毕业，这是我最近的一次
曾经大学毕业
今天我想告诉你我生命中的三个故事，没什么大不了的
只有三个故事，第一个故事是关于我辍学的点点滴滴
前六个月里德学院（Reed College）的学生
在我真正退出之前又要停留18个月左右，为什么我要放弃
它始于我出生之前，我的亲生母亲是一个年轻的未婚妻
研究生，她决定让我接受她，她感到非常
强烈建议我应被大学毕业生收养，所以一切都变成了一切
要求我在出生时由律师和他的妻子收养，但当我
突然出现，他们决定在最后一刻真的想要一个女孩，所以
我在等候名单上的父母在深夜接到了电话
问我们有一个意想不到的男婴，你想要他吗，他们说我当然
亲生母亲后来发现我母亲从未毕业
大学，而我父亲从未从高中毕业，她拒绝了
在最后的收养文件上签字，她只在几个月后才同意
父母答应我上大学，这是我人生的起点
17年后，我确实上了大学，但是我天真地选择了一所大学
几乎和斯坦福一样贵，而我所有的工人阶级父母的积蓄
六个月后被花在我的大学学费上
我看不到其中的价值，我不知道自己想做什么
不知道大学将如何帮助我解决这个问题
花掉我父母挽救了他们一生的所有钱，所以我决定
退学并相信一切都会好起来的，这在当时很吓人
时间，但回首过去，这是我有生以来做出的最好的决定之一
辍学了，我可以停止参加我不感兴趣的必修课
然后开始看那些看起来有趣得多的东西
都很浪漫，我没有宿舍，所以我睡在朋友室的地板上
我把可乐瓶退还了5美分的定金，用它来购买食物，我会
每个星期日晚上在镇上走七英里，每周吃一顿美餐
在哈里克里希纳（Kari Krishna）庙里，我喜欢它，而我偶然发现的大部分东西
后来我的好奇心和直觉证明是无价的
我给你举个例子里德大学当时提供的也许是最好的
整个校园里全国各地的书法指导每一个海报
每个抽屉上的标签上都有精美的手写书法，因为我掉了
出去不用上普通课，我决定上书法
上课以了解如何做到这一点，我了解了衬线和无衬线字体
关于改变不同字母组合之间的间距
关于什么使伟大的排版很棒，这在艺术上是美丽的历史
以一种科学无法捕捉的方式微妙，我发现它没有一个令人着迷
其中甚至有希望在我的生活中有任何实际应用，但是10年
后来当我们设计第一台Macintosh计算机时，一切都回到了
我，我们将其全部设计到Mac中，这是第一台具有精美外观的计算机
排版，如果我从未在大学Mac上那门课程上学习过
永远不会有多个字体或按比例间隔的字体，并且因为
Windows只是复制了Mac，很可能没有个人计算机
有他们，如果我从未辍学，我将永远不会放弃
书法课和个人电脑可能没有好的字体
他们当然做到了
我当时在上大学，但是十年后回头很清楚
再次，您无法将点连接起来，只能将它们连接起来
向后看，所以您必须相信这些点将以某种方式连接
你的未来，你必须相信某些事情，你的直觉命运生命因果报应
什么，因为相信这些点将沿着道路相连会给您
有信心跟随您的心，即使它使您走出了破旧的道路
这将使我的第二个故事是关于爱与失落的一切都变得与众不同
幸运的是，我发现了自己早年喜欢做的事，然后在
我20岁那年是我父母的车库，我们努力工作，十年后苹果
从我们两个在车库里成长为一家市值20亿美元的公司
我们拥有4,000多名员工，我们刚刚发布了我们最好的作品
一年前的Macintosh，我刚满30岁，然后被解雇了
你被一家公司开除了，因为苹果成长壮大，所以我们聘请了
我认为与我一起经营公司的第一年非常有才华
大概进展顺利，但后来我们对未来的看法开始发生分歧
最终，当我们的董事会支持时
他，所以30岁时，我出去了，非常公开地
我整个成年生活都没了，那真是毁灭性的我真的不知道该怎么办
做了几个月，我觉得我已经让上一代
企业家们失望了，因为我把指挥棒传给了我，我把它丢下了
会见了大卫·帕卡德（David Packard）和鲍勃·诺伊斯（Bob Noyce），并为自己搞砸了而道歉。
严重的是我是一个非常失败的公众，我什至考虑过要逃跑
从山谷里出来，但是慢慢地开始出现在我身上，我仍然爱着我
苹果的事件转变并没有改变我被拒绝的那一点
但是我仍然恋爱了，所以我决定重新开始，那时我没有看到它，但是
原来，被苹果开除是最好的事情
曾经发生在我身上的是成功的沉重感被
再次成为新手的轻松感使我对释放的一切不确定
在接下来的五年里，我进入了我一生中最具创造力的时期之一
开了一家公司，其次是另一家名为Pixar的公司，并坠入了爱河
和一位惊人的女人成为皮克斯（Pixar）的妻子，继续创造了
世界上第一部计算机动画长片《玩具总动员》，目前是
成功的动画工作室在世界各地发生了翻天覆地的变化
接下来购买，然后我回到苹果公司，接下来我们开发的技术是
在苹果当前的文艺复兴时期和劳伦的心中，我有一个
美好的家庭在一起我很确定如果没有这一切都不会发生
我没有被苹果公司开除，那是很糟糕的品尝药，但是我
猜想病人有时会需要它，有时生命会打击你
用砖头在头上不要失去信心，我坚信，唯一的事情
让我继续前进的是，我爱我所做的事，你必须找到自己喜欢的事
对于工作和对恋人来说都是如此，您的工作将
占据生活的大部分时间，要真正满足，唯一的方法就是去做
你相信的是伟大的工作，而做伟大的工作的唯一方法就是爱
如果您还没有找到，该怎么办，请继续寻找，不要像以前那样安定下来
当您找到它时，您会知道所有与心脏相关的事物，并且喜欢任何伟大的事物
随着岁月的流逝，这种关系会越来越好，所以请继续
看起来不安定
我的第三个故事是关于我17岁时的死亡的故事，我读了一段引述内容
就像您每天过着最后一天一样，您一定会
是的，它给我留下了深刻的印象，从那以后的33年中，我一直
每天早晨照镜子，问自己今天是否是最后一天
我一生中想要做的事情
今天，只要连续几天没有答案，我就会知道
需要改变一些东西，记住我快要死了
我曾经遇到过的重要工具，可以帮助我做出人生的重大选择
因为几乎所有外部期望都以所有恐惧为荣
尴尬或失败这些东西在面对死亡时就消失了
只记得真正重要的是要记住你将要死
我知道的最好的方法是避免陷​​入以为自己会失去某些东西的陷阱
我已经裸体了，一年前我没有理由不跟随你的心
被诊断出患有癌症，我在早上7:30进行了扫描，
在我的胰腺上显示出一个肿瘤，我什至不知道什么是胰腺
医生告诉我，这几乎可以肯定是一种癌症，
不能治愈，我应该期望活不超过三到六个月
我的医生建议我回家，让我的事情井井有条，这就是医生
准备死亡的代码，它意味着尝试并告诉您的孩子您所有的信息
以为您会在接下来的10年内在短短几个月内告诉他们
确保将所有内容都固定好，这样对于
你的家人，这意味着你说再见
我那天晚上整天都患有这种诊断，我在那里做了活检
通过胃镜将内窥镜从我的喉咙向下插入我的喉咙
小肠将一根针刺入我的胰腺，并从我当时的肿瘤中得到了一些细胞
镇静剂，但我在那里的妻子告诉我，当他们查看牢房时
在显微镜下，医生开始哭了，因为原来是
我可以通过手术治愈的一种非常罕见的胰腺癌
手术，幸运的是我现在很好，这是我所面临的最接近的情况
死亡，我希望这是我几十年来最亲近的
通过它，我现在可以比那时更加确定地对您说
死亡是一个有用但纯属理智的概念，没人想死
即使是想去天堂的人也不想死去那里
死亡是我们所有人的目的地，没有人能逃过它，那就是
这应该是因为死亡很可能是生命的唯一最好的发明
它是生活的变革推动者，它清除了旧事物，为新权利腾出了空间
现在新来的是你，但有一天不会太长
从现在开始，您将逐渐变老，并​​因此而被清除。
戏剧性的，但确实如此，您的时间有限，所以不要浪费时间
别人的生活不会被教条所困
顺应别人的想法生活，不要让别人的噪音
其他意见淹没了您内心的声音，最重要的是
勇于跟随你的内心和直觉，他们已经以某种方式知道了什么
你真的想成为其他一切都是次要的
当我年轻的时候，有一个很棒的出版物叫做《整个地球》
目录是我这一代人创建的圣经之一
在门洛帕克（Menlo Park）附近不远的地方命名了Stuart品牌，并将其变为现实
他富有诗意的触觉是在60年代后期出现的，当时个人电脑和
桌面出版，所以都是用打字机剪刀和宝丽来制作的
相机有点像Google和平装本，比Google早了35年
随之而来的是，理想主义充满了整洁的工具和出色的构想Stuart
他的团队发布了《全地球目录》的几期，然后在什么时候发布
走了他们的路线，他们提出了最后一期
那是1970年代中期，我是你们最后一期封底的年龄
是一张您可能会发现的早间乡村小路的照片
自己搭便车，如果你在它下面那么喜欢冒险的话
保持饥饿保持愚蠢，这是他们签署住宿时的告别信息
饥饿，保持愚蠢，我一直希望自己和现在像你一样
毕业重新开始我希望对你保持饥饿保持愚蠢谢谢
都非常
你
先前程序的版权归斯坦福大学所有，请访问我们的地址：
stanford.edu